in Cagnola casa d'aste Tutto può
succedere eh Questa è un'opera d'arte
signori più di così non c'è e sta
andando in
assegnazione chiaro a
€2000 €200 sull'opera di lodolo andiamo
200 200 la gara non arriviamo mai è il
quadro più importante di tutta questa
parete è bellissima Perché queste Queste
sono le arcate della Piazza d'Italia di
De Chirico ed è magnifica vi ricordate
il famoso l'idolo l'idolo è lei il
prezzo è di
45.000 che dire fate un'offerta
proporzionata perché
lui ed è in gara l'opera numero 5
mettila in un angolo di una camera da
letto 2 e
500 questi quadri che presentiamo
vogliono realizare qualunque
cifra senò È vergognoso Cioè veramente
vi stavo dicendo
nelle Ecco perché abbiamo assegnato un
Facci incani ad olio su tela di 2 m per
1,30 a
7007 rabarama olio sutela a
5000 250
di ser ed è vero
€500 Sì vabbè Divertitevi tanto fino a
€20.000 potete gareggiare
tutti Sto pensando a quell'opera di
emblema Ma dove sono 00 ma dove sono i
collezionisti che chissà Ci sono alcuni
di voi che hanno pagato quell'opera di
emblema €30.000
Ma cosa aspettate offrir subito 15 20
Cioè è un capolavoro quell la scultura
sta andando forte nel mercato mondiale
Infatti se ci fai caso nelle case più
belle del mondo ripeto nelle case più B
000 Sì ok grazie nelle case più belle
del mondo via non scherziamo signori che
vuol dire
€5000 €5000 tu puoi pagare un affarino
così di Arman Eh non un violino tutto
d'oro nato in una lastra di ghiaccio è
emozionante
quest'opera che mi offre
€1000 è anche
rispettoso nei confronti
dell'artista
€500 secondi Chi mi dà sei 2
secondi nessuno illuminata da un faretto
Ma se quella
scultura Ma se quella scultura questo è
5500 nuova offerta Sì va bene Ripeto voi
potete divertirvi fino a 10.000
20.000 è stata pagata
€2000 uno di voi dica
10.000 e
Arman siamo a 6000 chi mi offre
7.000 Chi mi dà 6 e mezzo
eh Alessandro Vieni qua vieni qua Ma
questa non la vedrete mai più una cosa
ripeto non dovete chiamare e dire la
compro non mi interessa se la compri o
non la compri Dammi uno sfondo chiaro
cerchiamo di simulare Questa è una
parete azzurra perché questa è è uno
studio televisivo qua non si può vedere
una cosa del genere eh Guardate cosa
vuol dire in casa
un'opera simile Vieni qua vieni
Alessandro Vieni nel caso decidi di 10
secondi non ti interessa la rimandi
indietro Non spendi
nulla in bocca al lupo veramente è
vostra regalala fai un regalo
culturalmente
incredibile ce l'avete un
corridoio Sì l'ho corridoio però
lasciami stare opere di Schifano ne
abbiamo
assai attenzione
ragazze Signore e signori
€125 l'uno ma ti giuro Sì ma non Cash da
scontare ancora del
60% In bocca al lupo il primo che chiama
sceglie per primo diventa €90 al netto
tra un mese Natale